1a)
  1. initial, Enter, Create Account, Login, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm Payment, final

1b)
  1. initial, Enter, Login, Search, final
  2. initial, Enter, Search, Search, Add to Cart, Search
  3. initial, Enter, Create Account, Login, Enter Payment, Search
  4. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Login
  5. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm Payment, final
  6. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm Payment, Search
  7. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, final
  8. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm? = no, Search

1c)
  1. initial, Enter, Create Account, Login, Enter Payment, Login, Enter Payment, Confirm Payment, Search, Add to Cart, Search, Add to Cart
  2. initial, Enter, Search, Add to Cart, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm Payment, final
  3. initial, Enter, Login, Search, Add to Cart, Enter Payment, Login, Enter Payment, Confirm? = no, Search, Search, Add to Cart
  4. initial, Enter, Create Account, Login, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm Payment
  5. initial, Enter, Login, Enter Payment, Login, Enter Payment, Login, Search, Add to Cart, Enter Payment, final
  6. initial, Enter, Login, Enter Payment, final
  7. initial, Enter, Login, Enter Payment, Search, Add to Cart, Enter Payment, Search
  8. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Search, Add to Cart, Enter Payment
  9. initial, Enter, Search, Add to Cart, Enter Payment, Confirm? = no, Search, Add to Cart

2)
Unterschiede:
	1. Testentwurfswerkzeuge dienen dem Finden von Testfällen und Eingabedaten dafür. Testausführungswerkzeuge unterstützen die
	Testfallausführung, d.h. wenn die Testfälle und Eingabedaten schon da sind.
	2. Testentwurfswerkzeuge sind lediglich Hilfsmittel. Man sollte sich nicht auf sie verlassen, da sie unter Umständen nicht alle 
	notwendigen Testfälle abdecken. Testausführungswerkzeuge dienen der vollautomatisierten Ausführung und Protokollierung der Fehler.
	Sie können auch ohne manuelles Eingreifen arbeiten.
	
Gemeinsamkeiten:
	1. Sowohl Testentwurfswerkzeuge als auch Testausführungswerkzeuge dienen der Unterstützung des Testers. Häufig wiederkehrende
	einfache Aufgaben sollen möglichst du die Werkzeuge erledigt werden.
	2. 